In the last lecture we created the individual build control component.
En la ltima conferencia creamos el componente de control de pernos individual.
Now we want to output a couple of build controls
Ahora queremos generar un par de ambos controles.
and for that, I will create a constant, not the state, not a property just another constant in this file
Y para eso creara una constante, no el estado, no una propiedad, solo una constante numrica en este
but one which I won't export which i'll name controls.
archivo, pero que no exportar, que nombrar los controles.
And this is optional, you could just hard code all the controls but I want to have an array for which
Y esto es opcional, puedes codificar todos los controles, pero quiero tener una
I can loop to conveniently build all these build controls and render them. So here I want to have a couple of
matriz para la cual pueda crear convenientemente todos estos controles integrados y renderizarlos aqu, de entre un par
javascript objects, each should have a label like salad and then a type, also salad but with a lowercase
de objetos javascript, cada uno debe tener una etiqueta como ensalada y luego un tipo o una ensalada pero con una
s and this is just one possible approach.
s minscula y es solo un posible enfoque.
Now I will replicate this for all the ingredients I know I know in this app I mean, bacon for example
Ahora voy a replicar esto para todos los ingredientes que s que s en esta aplicacin me refiero a
cheese and the types by the way should meet the types you're checking for in the burger ingredient component
tocino, por ejemplo, ella y los tipos por cierto deben cumplir con los tipos que est buscando en el componente ingrediente de hamburguesas en el
in that switch statement, you should have the same casing and so on
paso de interruptor muerto y debe tener la misma carcasa, etc.
as here, in the type property.
Y aqu en la propiedad Tipo.
Now we get an array of controls and again this was just added for convenience,
Ahora obtenemos una serie de controles y nuevamente esto se agreg para su comodidad.
I now want to use it here in my build control component.
Y quiero usarlo aqu en mi componente de control de facturas.
First of all I will use the build controls css class so I will quickly add import to that classes
En primer lugar, utilizar la clase de siestas de los controles controlados, por lo que rpidamente agregar un
from ./buildControls css and assign this to the wrapping
puerto a las clases de deudas de ese slash build controls CSX y lo asignar al envoltorio.
div here, build excuse me, classes.BuildControls, like this.
Def sus compiladas excusas clases construir controles como este.
And now inside of that div, I want to loop through all the controls and render a build control for each
Y ahora dentro de ese div quiero pasar por todos los controles y renderizar un control de perno para
of them.
cada uno de ellos.
So let's first import the build control singular component
Entonces, eso es lo primero, las importaciones, ambos controlan el componente singular.
we created in the last lecture. We can find in the build control folder and there it's the build control
Creamos en la ltima conferencia que podemos encontrar en la carpeta de control de pernos y ah est
javascript file.
su archivo javascript de control de pernos.
Now let's create a loop with curly braces to inline it here because it's really short, take that controls
Ahora vamos a crear un retrete con llaves Cauley para alinearlo aqu porque es realmente corto. Controles muertos Constand que es parte
constant which is part of this file in which we therefore can access here
de este archivo al que, por lo tanto, podemos acceder aqu.
because always keep in mind you're in javascript here,
Porque siempre tenga en cuenta que est en javascript aqu.
of course you can access other stuff from this file.
Por supuesto, puede acceder a nuestras cosas desde este archivo.
So access controls, call map there and now map each control, so each element of this array into a build
As que los controles de acceso llaman al mapa y ahora asignan cada control para que cada elemento de este conjunto en un control integrado, una
control, a self-closing tag, where you set a key that's required. The key can't just be the label because
etiqueta de cierre automtico donde se establece una clave que se requiere para la clave no puede ser simplemente la etiqueta porque
that is a unique identifier,
es un identificador nico.
we never have a label more than once, and then also pass label to this build control component.
Nunca tenemos una etiqueta ms de una vez y luego toda la etiqueta de pase para crear el componente de control.
Now the type will become important later,
Ahora el tipo ser importante ms tarde.
for now let's see if we can see something.
Por ahora, veamos si podemos ver algo.
So make sure you save all the files and now that we export build controls,
As que asegrese de guardar todos los archivos y ahora que exportamos ambos controles.
let's go to the burger builder and insert it here
Vamos al generador de hamburguesas y lo insertamos aqu.
instead of this placeholder.
En lugar de este marcador de posicin.
So let's add import here at the top, buildControls from
As que agreguemos un puerto aqu en los controles de pernos superiores desde.
and now we need to go into the components folder, into the burger folder, the build controls folder and
Y ahora tenemos que ir a la carpeta de componentes en la carpeta Bergere, la carpeta de controles incorporada
pick the buildControls javascript file and now simply output it here in place of that div, build controls
y seleccionar el archivo javascript de los controles de perno y ahora simplemente generar un ao en lugar de ese reto. La construccin controla
a self-closing element.
un elemento de cierre automtico.
Now if you save that and make sure all files are saved, you should see these build controls below the burger
deberas ver estos controles en negrita debajo de la hamburguesa y los dos controles de DS no harn nada por el momento.
and these build controls won't do anything just yet
Ahora, si guardas eso para asegurarte de que todos los archivos estn guardados,
but we're really close to hooking up these buttons and hence editing this burger.
Pero estamos muy cerca de conectar estos botones y, por lo tanto, editar esta hamburguesa.